

Un usuario ha accedido al sistema: 2024/06/21 20:54:47

 El usuario: Irene con nivel 2 es quien ha accedido al sistema.
Irene ha accedido con la opción 'Modificar venta'

Irene ha modificado la venta: 3890;Jonatan Giraldez;Demonios Rojos a : 3890;Martina Fernandez;Demonios Rojos en el archivo 'Ventas.txt'
Irene ha accedido y ha salido

Un usuario ha accedido al sistema: 2024/06/21 20:58:58

 El usuario: Irene con nivel 2 es quien ha accedido al sistema.
Irene ha accedido con la opción 'Listar productos'
Irene ha accedido con la opción 'Crear venta'

Irene ha creado la venta: 9468;Ari Arias;Cohetes blancos en 'Ventas.txt'
Irene ha accedido y ha salido

Un usuario ha accedido al sistema: 2024/06/21 20:59:50

 El usuario: Patri con nivel 2 es quien ha accedido al sistema.
Patri ha accedido con la opción 'Activar/Desactivar producto'

Patri ha cambiado la disponibilidad del producto: 8965 en 'Productos.txt'
Patri ha accedido y ha salido

Un usuario ha accedido al sistema: 2024/06/21 21:00:48

 El usuario: Alexia con nivel 1 es quien ha accedido al sistema.
Alexia ha accedido con la opción 'Agregar usuario'

Alexia ha creado el usuario: Sandra-3 en el archivo 'Usuarios.txt'
Alexia ha accedido con la opción 'Agregar producto'
Alexia ha agregado el producto: 3261;cohetes;negro;7;si a 'Productos.txt'
Alexia ha accedido y ha salido
